Ce n'est pas facile de vivre
avec un handicap physique
n'importe où dans le monde,
mais si vous vivez dans un pays
comme les Etats-Unis,
il y a certains accessoires
qui vous rendent la vie plus facile.
Dans un immeuble,
vous pouvez prendre un ascenseur.
Pour traverser la rue, vous avez
des trottoirs avec des abaissements.
Et si vous devez aller plus loin
que vous ne le pouvez tout seul, i
l y a des véhicules accessibles.
Si vous ne pouvez pas vous en payer un,
il y a des transports publics accessibles.
Mais dans le monde en développement,
les choses sont très différentes.
Il y a 40 millions de personnes qui ont besoin
d'un fauteuil roulant et qui n'en ont pas.